# Questionnaires

<h2>Приложение для проведения опросов</h2>

1. Реализовать приложение для проведения опросов. <br>

●	У опроса есть его название, признак опубликованности, дата создания.<br>
●	В каждый из опросов входят вопросы, на которые должен отвечать пользователь.<br>
●	В каждом вопросе есть варианты ответов, которые выбираются участником опроса. При ответе на вопрос, участник может выбрать один или несколько вариантов ответов. <br>
●	В зависимости от типа вопроса мы должны иметь возможность показывать или чекбоксы, или радиобаттоны.<br>
●	Вопросы и варианты ответов могут выключаться и должны иметь возможность менять порядок на вывод.<br>
●	При переходе на страницу опроса пользователь, если он уже ответил на все вопросы этого опроса, должен видеть сообщение – Вы уже ответили, если нет – последний не отвеченный вопрос.<br>

2. Добавить раздел со статистикой<br>

Статистика по:<br>
●	Опросам<br>
○	количество пользователей, принявших участие<br>
○	количество ответов на вопросы<br>
●	Вопросам<br>
○	количество ответов на вопросы<br>
○	самые популярные ответы<br>
●	Самые популярные вопросы – все вопросы, на которые было дано более 5 ответов за последний месяц<br>

Вывод простой, в виде таблицы.<br>

Пример опроса<br>
Название: Овощи<br>

Вы любите морковку?<br>
■	Да<br>
■	Нет<br>
■	Иногда<br>
■	Свежую<br>
■	Я не кролик!<br>

Вы любите огурцы?<br>
■	Да<br>
■	Нет<br>
■	Не люблю совсем<br>

Вы любите морковный сок?<br>
■	Только летом<br>
■	Да<br>
■	Нет<br>
■	Только фреши<br>

Вы любите салат из огурцов?<br>
■	Да<br>
■	Нет<br>
■	Я люблю цезарь<br>
